Будем смотреть формат приложения, когда сервер и клиент по http протоколу обмениваются REST сообщениями.
Обычно, сервер возвращает данные в XML или JSON формате.

Будем делать следующее:
Сервер парсит html-страницу.
Там получает несколько ссылок.
На каждую ссылку создаёт свой поток. В этот поток передаёт ссылку. Сам поток смотрит html, собирает объект и сохраняет 
его в БД.

Парсить сайт наш сервер будет раз в какое-то время.

### JSoup
Имеет 3 основных типа обхектов:
- объект JSoup
- Документ -- вся страница целиком
- Элемент -- элемент HTLM-я

### Jackson
Популярная библиотека для построения JSON-строк из объектов и восстановления объектов из JSON строк.

Для преобразования объектов в JSON-ы и наоборот нужен объект типа ObjectMapper.

Будем рассматривать два случая:
- JSON строка имеет один объект Cat
- JSON строка имеет список объектов Cat

[HomeController](/src/main/java/ru/ifmo/restapp/controller/HomeController.java)

раскомментировали в [Category](/src/main/java/ru/ifmo/restapp/jackson/Category.java) ссылки на лист котов.
в и [HomeController](/src/main/java/ru/ifmo/restapp/controller/HomeController.java) при создании объектов 
раскомментировали добавление котов в категории.

В результате получили перекрёстные ссылки из котов к категориями и назад.
Варианты решения:
1. Оставить связи, проблему взаимных ссылок решить через `@JsonIdentityInfo`
1. Исключить поле из сериализации в одном классе и включить в другом.
1. Исключить поле из сериализации с помощью аннотации `@JsonIgnore`

Разрешение перекрёстных ссылок через `@JsonIdentityInfo` нужно делать только с одной стороны, с двух сторон этого делать 
не нужно.

Добавляем `@JsonIdentityInfo` к классу [Cat](/src/main/java/ru/ifmo/restapp/jackson/Cat.java)

При сериализации можно указать, что значения по умолчанию не нужно сериализовать:
при десериализации в такие поля и так будут проставлены значения по умолчанию.
Делается это аннотацией `@JsonInclude`

Можно указать порядок следования свойств в JSON строке с помощью аннотации `@JsonPropertyOrder`

Можно полностью исключить свойство из сериализации с помощью аннотации `@JsonIgnore`

Можно изменить имя свойства в JSON-строке и значение по умолчанию для него: аннотация `@JsonProperty` 

Если в классе используется конструктор с аргументами, и нет конструктора без аргументов, то этот конструктор нужно 
разметить`@JsonProperty` чтобы jackson мог им воспользоваться.
При этом обязательно нужно задать значение по умолчанию.